Neden kutlayamıyoruz? Yarın...
Özel bir gün,
bu yüzden gösterişli,
neşeli ve eğlenceli olmasını dilerdim, evet...
Buradayım!
Leydi Elizabeth?!
"Kara Uşak"
Buluşmamızın rengi yok;
monokromda savrulup gidiyor
Serin parmaklarının çağrısıyla gidiyorum
Erimiş buz gibi zahmetliyim
Beni nazikçe ağzına alıyorsun
ve üst dudağımla oynuyorsun
Yine de bir aşk biçimi arıyorum
Uzak bir zamandan çok şimdiyi şekillendiren
o kuru gözler
Böyle bitmek istiyorum, örtülü
Ama gece bu dileği görmezden gelip sabahı getiriyor
O nazik,
tutkulu ve kalleş öpücüğünle
Bu son geceyi boya
Ay bizi aydınlatıyor
"Uşağı, Nasıl İstersen Öyle"
Ciel!
Lizzie?!
Al, bu senin için.
Hadi açsana, olmaz mı?
Ama bunu kırmıştım! Nasıl...
Ah, Sebastian tamir etti.
Ne? Ama çatlamıştı!
Ve hiç çatlak görmüyorum...
Evet. Bu kadarını yapamayan bir Phantomhive uşağı--
...adam sayılmaz.
Kesinlikle, efendim.
Anlıyorum... Sebastian tamir etmiş...
Leydim...
O kutuda ne var, Leydi Elizabeth?
Şey, um, bu bir sır!
Az önce bana vereceğini söylemedin mi?
O bir numaraydı.
"Numara" mı?
Hiçbir gerçek hanımefendi, beyefendisini
maddi şeylerle kazanmaya çalışmaz!
Bu çok ayıp!
Şimdi, Paula, çanları çal!
E-Evet, leydim! Çıngırak, çıngırak!
Öyleyse, iyi günler!
Peki... Lizzie neden geldi ki?
Yarın senin doğum günün.
Sanırım sebebi bu.
Peki, genç efendi? Neden bir doğum günü partisi düzenlemiyorsunuz?
Sonuçta, sizi kutlamak isteyen başkaları da var gibi görünüyor.
Benim doğum günüm...
Biliyor musun? Bugün benim doğum günüm!
Gerçekten mi! Çok üzgünüm, efendim.
Hiç önemli değil. Oğlunuz çok hoş.
Annem bu akşam yatağında uyumama izin verecek, bir ödül olarak!
Bana bir kitap da okuyacak!
Ve sonra--
Doğum günümde...
Baba! Anne!
Bab--
Annem yatağında uyumama izin verirdi.
Babam bana hediye verirdi.
Size asil bir canlının izini vereceğiz.
Bunu dört gözle bekliyordum...
Doğum günüm...
Genç efendi?
Bu saçmalık. Odama çay getirin.
Peki, efendim.
Belki de Yeraltı'nda inşaat vardır?
Bak, hanımefendi! Çıngırak, çıngırak!
Paula.
Evet? Çıngırak, çıngırak!
Her zaman çok mutlu görünüyorsun.
Özür dilerim, hanımefendi!
Hayır, eleştirmiyorum.
Sadece hiç derdi olmayan, neşeli biri gibi görünüyorsun. Seni kıskanıyorum.
A-Ama genelde... yani, demek istediğim...
Her neyse, bu trafik gerçekten durmuş, değil mi?
Akşama kadar sıkışıp kalırsak ne yapacağız?
Ama kamp yapmak gibi eğlenceli olabilir, hanımefendi--
Hanımefendi? Hanımefendi!
Hoş geldiniz.
E-Ee...
O yüzük...
Ne yazık. Seni sahibi olarak seçmedi.
Ancak, gözlerin...
E-Ee... Ciel tek erkeğim benim...
Gözlerin çok derin, hüzünlü bir renge sahip.
Anlayabiliyorum... Çok üzgünsün.
Anlıyorum, bir doğum günü hediyesi...
Ciel'in memnun olmasını istedim!
Burada satılan pek çok şey var.
Hepsi oldukça harika.
Beğendiğin herhangi birini sana vereceğim.
Bunlardan istediğini seçebilirsin.
Ama...
Evet, anlıyorum. Bunların hepsi senin için aynı.
Bu yüzden kendi kendime düşünüyorum:
"Farklı bir şey; değerli bir insan için değerli bir hediye."
En uygun şey şu olurdu...
Senin kendin.
Elizabeth kayıp mı?
Evet. Hizmetçisi onu Islington'da bir sokakta kaybettiğini söylüyor.
Hemen oraya gidiyoruz.
Tanrım, ne düşünüyor acaba?
Önce lütfen şuna bir bakın.
Scotland Yard'ın telaşla üzerinde çalıştığı genç kızları hedef alan...
kaçırma olayları...
Kızların cesetleri bulunamadı, ama büyük ihtimalle...
Suçlu, her kurbanına sırayla bir Umut parçası gönderiyor.
Sahibine uğursuzluk getirdiği söylenen elmasın bir parçası...
Kaçırdığım hazinenin bu şekilde karşıma çıkacağını...
hiç düşünmemiştim.
Şimdi ne yapıyoruz, lordum?
Majestelerinin endişelerini gideriyoruz.
Bu önceliğimiz...
Ne olursa olsun.
İzin verin.
Beklettiğim için özür dilerim, Efendim.
Bir sonraki bebek...
♪ Balmumu ve taşla inşa et,
balmumu ve taşla, balmumu ve taşla. ♪
♪ Balmumu ve taşla inşa et, güzel hanımım. ♪
Çok güzel, Efendim.
Genç efendi?
Arabanın kapısını açarsınız.
Lordum?
Kurbanları tanıyanları sorgulayın ve bir şüpheli listesi hazırlayın.
İsimler, adresler. Sonra suç mahalline baskın düzenleyin.
Üç saat yeterli olacaktır.
Siz bunları yaparken,
ben de önemsiz bir işi halledeceğim.
İşte hepsi bu.
Anlıyorum.
Hadi devam et.
Evet, efendim.
Atıyor! Atıyor!
Harika erkek radarım atıyor!
Elizabeth'i buralarda bir yerde kaybettiğini söyledi...
Ama neden onunla birlikteyim?!
Alın efendim, işinize yarayabilir.
Örneğin?
Gerekirse kaçarken düşmanı oyalarsınız.
Neyse, önemli değil.
Sen bir köpeksin. En azından kokuları ayırt edebilirsin, değil mi?
Bu, Lizzie'nin hediyesindeki kurdele.
Seni... Sadece Sebastian'a mı itaat edeceksin?!
Burada çiftleşmeye başlama!
Aman tanrım! Kızgınlık dönemindeki bir beyefendi mi? Kalbim pır pır ediyor!
Ben aşkın avcısıyım.
Karşımda iri yarı bir av görünce kalbim tutuşuyor!
Kıpkırmızı olmuş, kıvılcımlar saçıyor!
Kırmızı...
Harika bir erkek görüyorum!
Sen...!
Göründüğümden çok daha ölümcül bir uşakım!☆
Şu an efendisiz olsam da...
Madam Red olayından sonra geçici olarak düşürüldüm,
şimdi sıradan bir asistanım.
Şu kaba Will, eski görevime ancak
gerçekten zorlu ruhlar toplarsam dönebileceğimi söyledi!
Şu iğrenç sadist!
Gerçi biraz çürümüş yemeklerin tadı daha güzel oluyor...
Ve o soğuk bakışları beni gerçekten heyecanlandırıyor!
Ama bu çocuğun kabalığı da çok hoş.
Amanın. Sevgili halcanın intikamını mı alacaktın?
Kes sesini.
Sebas-chan yok burada. Senin gibi bir çocuk ne yapabilir ki?
Kes sesini!
Ah, bu gece senin şövalyen mi o?
Neden bu çocuk tüm yakışıklı erkekleri kapıyor?
Ah, saldıracak!
En azından nazik ol!
Hey... Vay canına!
Lizzie!
Ölüm Listesi, 493. sıra: Mandalay malikânesinin uşak ve kuklacısı,
Drossel Keinz.
Bu...
Lizzie!
Lizzie kesinlikle o konakta.
Tanrım, ne hoş bir malikâne.
Bu adam Madam Red'i öldürdü.
Ama şimdi...
Grell. Beni koru.
Ne?
Sana her istediğini vereceğim.
Alınma. Öyle parayla satın alınabilecek ucuz bir kız değilim ben--
Sana Sebastian'la bir gün boyunca istediğini yapma izni vereceğim.
Hmm? Sebas-chan'la istediğimi yapmak demek...
Onu öpebilir miyim?!
Dilediğini yap.
D-Dilli öpüş bile?!
Ona ne emredersen yapacak.
Ateşli Ölçer'im aniden tavan yaptı! Çok ciddiyim!☆
♪ Balmumu ve taşla inşa et, balmumu ve taşla, balmumu ve taşla. ♪
♪ Balmumu ve taşla inşa et, güzel hanımım. ♪
Tamam, işte başlıyoruz!
Amanın. Bu yüzük seninkine çok benzemiyor mu?
Hope elması mı?
Bu oyuncak da ne?
Olamaz!
Pluto!
S-Sen it!
Dur bakalım. Keşke doğru isimle çağırsan.
Grell!
Ölüm meleklerinin ruhları toplamak için araçları vardır.
Evet! Ölüm tırpanları!
Onlar... sadece makas.
Elimde değil! Will özel ölüm tırpanımı aldı!
Titreşimlerini çok özlüyorum!
Bu kadar! Seni parçalayacağım!
Dur! Onu öldürme! O bir oyuncak değil!
Cennette öpüşün!
Yoksa bir oyuncak mıydı?
♪ Tahta ve kil yıkanıp gidecek,
yıkanıp gidecek, yıkanıp gidecek. ♪
Bu oyuncak bir başarısızlıktı.
Böylece kendime dedim ki:
"Onları çok, çok daha güçlü yapmalıyım."
♪ Demir ve çelikle inşa et,
demir ve çelikle, demir ve çelikle. ♪
♪ Demir ve çelikle inşa et, güzel hanımım. ♪
Onlar...
Hmph! Sebas-chan ile aşkımın önüne çıkan herkes...
Grell!
...bundan nasibini alır!
B-Bunlar sert!
Grell, bu bir emirdir.
Sen ve Pluto, buradaki oyuncaklarla oynayacaksınız... sonsuza dek.
Ha?
Beni geride bırakacak mısın?! Sen insan değilsin!
Bir ölüm meleği bana böyle mi diyor?!
Kaçırılan kızlar ve onlara benzeyen oyuncaklar.
Hayır, o oyuncaklar aslında kızların ta kendisiydi.
Yani Elizabeth...
Ciel Phantomhive.
Çok güzelsiniz.
Sizi layık bir oyuncak yapmalıyım.
Elizabeth nerede?
Peki, seni neyden yapmalıyım?
Kil yıkanıp gider, ama demir çok kaba kalır.
Böylece kendime dedim ki:
♪ Gümüş ve altınla inşa et,
gümüş ve altınla, gümüş ve altınla. ♪
♪ Gümüş ve altınla inşa et, güzel hanımım. ♪
♪ Gümüş ve altınla inşa et,
gümüş ve altınla, gümüş ve altınla. ♪
♪ Gümüş ve altınla inşa et, güzel hanımım. ♪
♪ Gümüş ve altınla inşa et,
gümüş ve altınla, gümüş ve altınla. ♪
♪ Gümüş ve altınla inşa et, güzel hanımım. ♪
♪ Gümüş ve altınla inşa et... ♪
Çıkmama izin verin!
O gün... doğum günüm... hayatım değişti.
Bir daha asla mutlu bir doğum günü göremeyeceğim.
Ama!
Doğrusu, doğum gününde hiç iyi bir şey olmaz, değil mi?
Malikâneni kaybettin, ailenizi kaybettiniz,
ve bu sefer, Lady Elizabeth'i kaybedecek misin?
Sebastian!
Kalbi, korkunç anıları tarafından manipüle ediliyor,
tıpkı çaresiz bir kukla gibi.
Genç efendim, böyle zayıf bir ruha
ilgim yok.
Dimdik dur, gökyüzüne bak ve bana katıl...
Londra Köprüsü yıkıldı!
Black Butler'da sonraki bölüm: "Yalnız Uşağı."
"Sonraki Bölüm"  "Yalnız Uşağı"
Gördüğün gibi, ben sadece bir tane mükemmel uşağım.